Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ПРАГА, Бүгд Найрамдах ЧКА
A M no le molesta que
ganes dinero extra, Dryden.
Sólo que preferiría que no fuera
vendiendo secretos.
Si el drama es para espantarme...
...te equivocaste de hombre, Бонд.
Шар буурцгийн эвдрэлд өртөмтгий М estuviera segura
que...
...habría mandado a un 00.
Lo bueno de ser jefe de sección...
...es que sé de todos
los ascensos a 00...
...үгүй юу?
En tu expediente no hay
asesinatos, y se necesitan...
Dos.
Хүсээгүй.
Apenas llegamos болон conocernos.
Sé dónde guardas tu arma.
Энэ нь маш сайн.
Эс вердад.
Комо мурио?
Та холбоо барих уу?
Биен үгүй.
Тийм ээ, тийм үү?
Пүүз...
... санаа зоволтгүй.
Хоёрдугаарт...
Sí.
Бастанте.
КАЗИНО ROYALE
¿Cómo le confío a alguien
que no conozco mi dinero?
Usted pidió que se lo presentara.
Mi organización
sólo garantiza eso.
Supongo que el señor White
le dijo que...
...тэр prestado servicios
bancarios confiables...
...por años a luchadores
de la libertad.
¿Кри, Диос, эсвэл Ле Чиффре уу?
Үгүй
Yo creo en una tasa de
utilidades razonable.
Ямар ч quiero riesgos
en las inversiones.
Де акуэрдо.
¿Tendré acceso
al dinero en donde sea?
Sí.
Tengo el dinero.
Venda en corto otro millón...
...Skyfleet de acciones.
Сэньор, está apostando
en contra del mercado.
Нади espera que esas acciones
hagan más que subir.
Нада más hágalo.
Parece nuestro hombre.
Quemadas en la cara.
¿Тэндран seguro contra eso
los que hacen bombas?
Mensaje Nuevo
ELLIPSIS
Энэ киног үзээрэй.
Se está moviendo, y viene
directo hacia mí.
Deja de tocarte la oreja.
- ¿Пердон?
- ¡Бажа ла мано!
Enfunda tu maldita arma, Carter.
Lo necesito vivo.
ЭМБАЖАДА ДЕ НАМБУТУ
Las lágrimas de sangre se deben
a un mal del condo lagrimal.
Ямар ч tienen nada siniestro.
Apuesto todo.
Mis dos pares contra su 17,4
por ciento de probabilidades...
...de una escalera.
Агент Британико мата
а присионеро десармадо
Эллипс дуусах уу?
- 36 жилийн хугацаатай. Пуэдо...
- Үгүй ээ, үгүй.
Ese era todo el tiempo
que yo tenía.
Dales cinco minutos
para irse...
...o échalos por la borda.
Агент Британико мата
а присионеро десармадо
CUARTO DE COMITÉ 1
¿Quién demonios se creen que хүү?
Ёстой л ерөнхий сайд, ухаантай хүн...
... para no preguntarme qué hacemos.
¿Habías vito gente tan santurrona,
tan creída y tan miedosa?
Ямар ч les importa lo que hacemos, sólo
les importa lo que sale en la prensa.
Бондын чөтгөр гэж үү?
Lo elevo a categoría de 00 y lo celebra
disparando en una embajada.
¿Está desquiciado?
¿Y dónde diablos está?
Антес, si un agente hacía algo
tan vergonzoso...
...tenía la decencia de desertar.
Кристо, Гэрра Фриагаас гадуур.
ЭЛЛИПС - РАСТРЕАНДО
НУМЕРО БҮРТГЭЛГҮЙ
SMS ENVIADOS: 1
Орон нутгийн цаг:
БАХАМ
ИСЛА ПАРАИС
EL CLUB OCÉANO
Тагнуулын цэрэг
Заавал таарна.
Пердон.
La próxima vez volaré la cámara.
О а ти Мисмо.
Atacaste una embajada.
Violaste la única regla халдашгүй...
... de las relaciones internacionales.
¿Y para qué?
¡Para matar a un don nadie!
Куэриамос интеррогарло,
матарло үгүй!
MI6 MATA PRESO INDEFENSO
Диос! Шалгуурыг харуулах шаардлагатай.
Үгүй дээ.
Боомтыг бүтээхийг бодоорой.
Exacto.
Un fabricante de bombas.
Террористуудын улаан группын санхүүгийн тусламж...
...y nos das un
fabricante de bombas.
Үгүй ээ lo que íbamos,
¿crees байхгүй юу?
Ni siquiera creía en la causa.
Era un mercenario.
Y gracias a tu amor
por el gatillo...
...no sabemos quién
lo contrató ni por qué.
¿Та vivo унших уу?
Igual que como
descubrí su nombre.
"M" эрин үед ямар ч sabía que la inicial de...
Di una sílaba más y te mato.
Lo sabía, te ascendí
demasiado pronto.
Entiendo que los 00
no viven demasiado tiempo...
...así que seré un error breve.
Quizá sea difícil de entender
para un instrumento romo, pero...
...la arrogancia y el conocimiento
de sí mismo no suelen compaginar.
¿Quiere que sea mitad monje,
mitad asesino?
Cualquier hampón puede matar.
Quiero que saques
tu ego de la ecuación...
...y que juzgues
la situación fríamente.
Necesito confiar en ti
y en tu selección de gente.
Y como no puedo,
necesito que te largues.
Ve y mete la cabeza en la arena...
...y piensa en tu futuro.
Porque estos desgraciados
quieren tu cabeza.
Y estoy considerando
seriamente dársela.
Y, Бонд...
...no te vuelvas a meter
nunca en mi casa.
Сенора.
El Club Oceano
Буэнос Диас.
Биенвенидо аль Клуб Океано.
Хола.
¿Тэ lo vas a llevar
o me harás esperar?
Кларо que si, эрхэм ээ. Татаж авах.
Эстационамиентыг сонго.
Эстэционамиентыг сонго.
Үнэмлэхүй гайхалтай.
Салудос 3
6 де Жулио 06
CÁMARA DE SEGURIDAD
6 JULIO 2006
19:12:22
06 Жулио 06
Bienvenido al Club Océano, эрхэм гишүүн.
Sí. Гэсэн хэдий ч ямар ч тэнцвэргүй нөөц байхгүй.
Де акуэрдо.
- Tenemos una villa que da al mar.
- Perfecto.
¿Me haría un favor?
Estuve aquí anoche...
... y me estacioné junto a un
Aston Martin 1964 muy hermoso.
Lamentablemente le mellé la puerta.
¿Сабе...?
- Эл сеньор Димитриос. - Буэно.
Si no se fijó, ni lo mencione.
Мэдээлэл өгөхгүй.
¿Про si sintiera
la obligación de verlo?
Tiene una casa sobre la playa.
Грациас.
- ¿Qué?
- Está en las Bahamas.
¿Намайг эмх замбараагүй байдалд оруулахгүй байна уу?
Se metió en nuestro sitio web...
...con su nombre y contraseña.
¿Чөтгөрүүд үү?
Эстой тратандо де аверигуарло.
- ¿A quién buscó?
- Алекс Димитриос.
Тийм ээ.
Ахора, asociados conocidos...
Le Chiffre.
¿En qué le puedo servir?
Buenas noches.
Un viski con soda, por favor.
- Mira lo que pasó.
- Биен эчо, грандулон.
Sí.
Пүүдо жугар уу?
- Buenas noches.
Apuesta ciega chica,
ciega grande.
Вой.
Le toca a usted.
Si era de suerte,
llegas dos horas tarde.
Doscientos para usted.
Le toca a usted.
Ла oí.
Cinco por ver.
- Le toca a usted.
- Par de sietes.
Асес Жуеган.
Ашиглах уу.
- Пасо.
- Y а usted.
Cinco mil.
Cinco por ver.
- Пасо.
- Пасе, эрхэм ээ.
Боломжтой.
Үгүй ээ.
Венте мил.
Sólo lo que hay en la mesa, senor.
Буэно. Esto está en la mesa.
Es mi auto. Ёстой урвалт уу?
Ло сиенто, гүнээ Димитриос.
Үгүй ээ, déle la oportunidad
de recuperar su dinero.
Биен, сус картас, кабаллерос.
Трес Рейес.
Асес гурав дахин нэмэгдэв.
Лос асес ганан.
Эстационамиэнто тасалбар.
Грациас.
Эрхэм дарга.
- Грассиас.
- Грассиас, эрхэм ээ.
Con razón estaba
de tan mal humor.
Fue mi алдаа.
¿La llevo a casa?
Eso lo sacaría de sus casillas.
Намайг ямар ч шар буурцагтай харгис хэрцгий.
Quizá sólo le falta practica.
Quizá.
¿Una copa en mi casa?
Тийм үү?
- ¿Está cerca?
- Муй.
Уна copa.
Buenas noches.
Bienvenido de regreso.
Bienvenida a mi casa.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Энэ төлөвлөгөө. Yo sólo
te conseguí al hombre.
Un hombre vigilado por el
Servicio Secreto Británico.
No sé si puedo confiar en ti.
No confíes en mí.
No me importa.
Гэхдээ миний нэр хүнд чухал.
Tengo a otro dispuesto
a hacer el trabajo.
Ганцаараа л хэрэгтэй...
...y que le paguen.
Te gustan las mujeres
casadas, ¿үгүй, Жеймс?
Энгийн хялбаршуулсан зүйл.
¿Qué tienen los hombres malos?
Tú, mi esposo...
Pude haber sido feliz...
...conocí a tantos tipos decentes.
¿Por qué no pueden ser
más parecidos a ti?
Porque entonces serían malos.
Sí.
Гэхдээ маш их сонирхолтой.
¿Qué hace que
tu esposo sea malo?
Сун натурал, супонго.
¿La naturaleza de su trabajo?
Надад temo que eso es un misterio.
Y tengo miedo de que te acuestes
conmigo para llegar a él.
Сайн байна уу?
parar хангалттай el suficiente.
¿Та хувийн шинж чанартай юу?
Намайг цаг хугацаа өнгөрөхгүй байна.
¿"Элипсис" нь ямар ач холбогдолтой вэ?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Quizá luego.
Тийм үү?
Эстой en el último vuelo
para Miami.
No me esperes.
Regreso por la mañana.
Бие, энтиендо.
Nos vemos mañana. Адиос.
Майами хоёрыг холбосон...
...así que tendrás toda
la noche para interrogarme.
Энэ тохиолдолд...
...vamos a necesitar...
...мás champana.
Buenas noches.
Servicio al cuarto.
Буенас ночес. Mándeme una
botella de Bollinger Grand Année...
...y un caviar de Beluga.
- ¿Con todo?
- Sí, con todo.
- ¿Пара дос, эрхэм ээ?
- ¿Qué?
- ¿Para dos?
- Үгүй ээ, para uno.
MUNDOS DEL CUERPO
Espéreme aquí.
Aqui tiene. 53 дугаар.
"Mundos del Cuerpo"
los invita...
...хөдөлгөөний системийн ажиглагч...
... хоол боловсруулах, мэдрэлийн судас.
Намайг онцгойлон авч болно.
Эсто es entretenimiento educativo.
Менсажес
Mensajes enviados
+12425550199 - ELLIPSIS
...en posturas dramáticas
y atléticas...
...que revelan las relaciones
espaciales entre los órganos.
Хола.
Bienvenido al Aeropuerto
Internacional de Miami.
- Sí.
- Хабла Бонд. Лаа хэрэгтэй.
Ямар ч la puedo molestar.
¿Algún mensaje?
Орон нутаг. Сегуридадель Аэропуэрто де Майамигийн газар...
...porque quizá van a detonar
una bomba. Сайн байна уу!
- ¿Me puedes esperar?
- Está bien.
Бонд уу? ¿Тэр чөтгөрүүд байна уу?
Луего ла ламо.
SE ESTRENA HOY EN MIAMI
- Skyfleet S570-ийн прототип.
- ¿Qué шоо?
"Se estrenará el avión más
grande del mundo en Miami".
ROCIADORES
DE ОНЦГОЙ БАЙДЛЫН ХЯНАЛТ
Бонд уу? Бонд!
Skyfleet-ийн анхны загвар.
Lo van a estrenar hoy.
Tengo que colgar.
Паре! Паре!
Муэвансе! Рапидо! Рапидо!
Сонголтыг дуусгах. Lo siento,
no sé cuánto dinero perdió.
Ciento un millones,
doscientos seis mil dolares.
Алгиен сопло.
Я llevas muchos cadáveres.
Примеро ла тортурарон.
Como mataste a su esposo,
sólo podían interrogarla a ella.
¿Сабиа үнэхээр тохиромжгүй байна уу?
Үгүй
- ¿Tu nombre o lo que buscabas?
- Үгүй.
Димитриос зуучлалын эрин үе.
Sabía donde conseguir armas...
...y gente que las necesitaba.
Trabajaba con cualquiera
que le pagara.
Le Chiffre-тэй хамтран ажиллах Durante años...
...el banquero del
terrorismo mundial.
Invertía su dinero y les
daba acceso ilimitado a él.
Куэ биэн. Сайн байна уу.
Албанес, крео.
Продижио дель Адрез.
Un genio para las matemáticas.
Lo demostraba jugando póquer.
¿Para poder vigilarme?
Sí.
Cuando Analisaron la Bolsa
después del 11 de septiembre...
...la CIA descubrió ventas en corto
de acciones de aerolíneas.
Cuando las acciones se desplomaron,
alguien se hizo rico.
Энэ нь Skyfleet-ийн acciones-тэй таарч байна.
Sin su prototipo,
la compañía quebraría.
Alguien perdió más de cien millones
apostando equivocadamente.
¿Крее que fue el tal Le Chiffre?
Por eso organizó
un juego de póquer...
...en el Casino Royale
de Montenegro.
Diez jugadores, diez millones para
entrar, cinco para volver a entrar.
El ganador se lleva todo.
150 millones possibles.
Муй биэн. Entonces sabemos
dónde va a estar.
¿Ло mato rápidamente
o mandamos un mensaje?
Lo queremos vivo. Le Chiffre
no tiene cien millones que perder.
¿Эстуво jugando a la Bolsa
con fondos de clientes?
Se van a enojar cuando
sepan que desaparecieron.
No puede ganar este juego.
Si pierde,
no tendrá adónde huir.
Le daremos santuario
a cambio de lo que sabe.
Те вой метр ал juego...
... reemplazando a alguien
del sindicato.
Segun Villiers, eres el
mejor jugador del servicio.
Quisiera que no lo fueras.
Te preguntaría si puedes
actuar fríamente...
...Гэхдээ ямар ч creo que que sea problema,
¿verdad, Bond?
Үгүй
Сурвалжлагчийн хувьд ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Sabremos donde estás.
Үгүй шүү дээ.
Usted sabía que
no abandonaría esto.
Sabía que tú eras tú.
Грациас.
Yo soy el dinero.
Hasta el último centavo.
La Tesorería нь санхүүгийн хувьд нэмэлт өөрчлөлт оруулдаг.
Grupo de trabajo de acción Financiera
Tesorería, Олон улсын албан ёсны
"Вэспер".
Espero que haya regañado
a sus padres por eso.
Грациас.
Su jefe debe de estar
bien conectado.
Sacamos mucho dinero
muy rápido.
Y con mucho estilo.
¿Puedo preguntar donde está?
Монтенегрогийн Диез Миллонес están en
su cuenta de...
...con la posibilidad de cinco más
si me parece prudente.
¿Ха эргэцүүлэн бодож байна уу?
...nuestro gobierno habrá
financiado terrorismo?
¿Тэр үү?
¿Магадлалыг шоо que es cuestión
de?
Намайг que
fuera de suerte preocupaba.
Ямар ч siempre gana el que
tiene la mejor mano.
¿Ahí entra lo que
se llama el "blleff" гэж үү?
¿Ha oído el Termino?
En póquer nunca juegas tu mano.
Juegas contra el de enfrente.
- ¿Y sabe escudriñar a la Gente?
—Sí.
Учир нь тэр подидо илрүүлэгч...
...un poco de sarcasmo en su voz.
Ahora sé que el dinero
está en buenas manos.
Ямар ч төлөвлөгөө байхгүй, тийм үү?
Төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлэх үү?
Yo creía que estábamos
arriesgando muchos dolares...
...y vidas en un juego de azar.
¿Qué más puede deducir,
сень Бонд?
Асерка де Устед, сенорита Линд үү?
Асуудал байхгүй.
Le preocupa que no
la tomen en serio.
Энэ нь маш их сонирхол татахуйц жагсаалт юм.
Cierto.
Pero esta mujer compensa...
...usando ropa algo masculina...
... siendo más agresiva
que sus colegas...
...lo cual le da
una personalidad espinosa...
...e irónicamente, le quita
posibilidades de ser aceptada...
...y ascendida por sus
superiores varones...
...quienes confunden su
inseguridad con arrogancia.
Normalmente hubiera dicho
que es hija única, гэхдээ...
...por cómo ignoró el chiste
sobre sus padres...
...tendré que decir
que es huérfana.
Эста биен.
Намайг Оксфорд руу чиглүүлэх болно...
...y cree que los hombres visten así.
Гэсэн хэдий ч АНУ-ын эсрэг...
...que creo que su familia
ямар ч эрин Рика...
... y sus amigos se lo recordaban.
Estaba en la escuela...
...por la caridad de alguien...
...de ahí su hostilidad.
Y como de entrada
me clasificó de huérfana...
...yo diría que usted lo es.
Аа, асерте.
Намайг густа эсто дель покер.
Y tiene sentido porque...
...el Ml6 busca jóvenes
adaptados...
...a quienes no les importa
sacrificar болон otros...
...para proteger a la reina
y a su país.
Тийм ээ...
... gente del SAS con sonrisas
fáciles y relojes caros.
Rolex?
Омега.
Хермосо.
Lo acabo de conocer...
...así que no lo llamaría
un cabrón desalmado.
Үгүй ээ, үгүй.
Гэхдээ төсөөлөхийн аргагүй.
Que considera a las mujeres
placeres desechables...
...нада цуврал.
Аси que a pesar de
su encanto, ахмад ноён Бонд...
...estaré vigilando el dinero
de nuestro gobierno...
...y no su culo
perfectamente formado.
Чи юу?
Төсөөлөл муутай байна.
¿Cómo estuvo su cordero?
Con pinchos.
Ло компадезко.
Буэнас ночес, ахмад дарга Бонд.
Буэнас ночес, сеньорита Линд.
- ¿Al hotel Splendid, эрхэм ээ?
- Sí.
- Грациас, эрхэм ээ. - Грассиас.
Es... sólo detalles
de último momento.
Parece que estamos muy enamorados.
¿Deja que los porteros
le informationen de estas cosas?
Sólo si el romance ha sido breve.
Yo soy Arlington Beech,
жүгадор мэргэжлийн...
...y tú eres
Стефани Амплиобусто...
- ¡No te creo!
- Tendrás que confiar en mí.
Үгүй ээ.
Llevamos un rato de amantes...
...de ahí la suite compartida.
Хэдийгээр гэр бүлээрээ ч гэсэн...
... así que para conservar
las apariencias es de dos dormitoros.
Odio cuando la religión
nos separa.
Ла шашин шүтлэггүй.
¿Тэр асуудалтай тулгараад байна уу?
Үгүй ээ, ямар ч санаа зоволтгүй.
No eres de mi tipo.
Листа?
Солтера.
Биенвенидо.
¿Су номбре, эрхэм ээ?
Жеймс Бонд. La reservación
está bajo Beech.
- Биенвенидо, ахмад Бонд.
- Фирма, querida.
Тесорериа төлөөлдөг.
Грациас.
Бусдыг үгүйсгэ.
La disfrutaré. Грациас.
Чистосо.
Le Chiffre está bien conectado...
...sabe quién soy
y quién me financia.
Igual decidió jugar conmigo.
Өвөршгүй сэтгэлээр унасан...
...pero igual eso me dice
algo sobre él.
A cambio, recibe un nombre
que ya tiene.
Y ахора эл сабэ алго де ти.
Сабе que eres temerario.
Toma el Siguiente.
No cabemos yo y tu ego.
Сеньор Бонд уу?
- Le dejaron esto.
- Gracias.
Yo también te quiero, M.
Yo soy Mathis, Rene Mathis.
Soy su contacto aquí.
¿Сайн байна уу?
¿Le Chiffre?
Крео биш.
Quizá porque
no lo "estamos" vigilando. Solo yo.
Та асуудалтай тулгараад байна...
... llegará la caballería байхгүй.
Le Chiffre llegó ayer...
...y pasó el tiempo
restableciendo relaciones viejas.
El jefe de policía y él
son buenos amigos.
Эсе эс эл, эл дел томоте.
Sobre mi hombro izquierdo.
Puede hacernos la vida vida боломжгүй.
Та асуулт асууж болно.
No es un hombre muy sutil.
Pensé en comprar sus
servicios pero, la verdad...
... ямар ч tenemos tanto dinero
como Le Chiffre.
Одио децирло, гэхдээ...
...parece que los contadores
dirigen el Ml6 hoy en día.
Контадорын эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй.
Muchos son gente encantadora.
Шийдвэрлэх que era más barato
darle al subjefe...
... evdencia de que
estábamos sobornando al jefe.
Тооцоолох боломжгүй юм уу?
Сус магадлал өндөртэй Бонд.
Чи?
Пара ти.
¿Эспера намайг понга эсо гэж байна уу?
Энэ хэрэгтэй байна.
Энэ бол миний хувьд...
...los jugadores piensen
en tu escote...
...y no en sus cartas.
Надад таалагдаж байна уу?
Өгүүлээрэй.
Грациас.
Yo tengo un saco.
Хас өнөөдөр хавсарга.
Эсе эс де лос буэнос.
Y necesito que luzcas
como los demás hombres allí.
Como...?
Es un traje sastre.
Te medí cuando nos conocimos.
- Буэнас ночес, эрхэм ээ.
- Буэнас ночес.
Грациас.
Дебе дэ сер эл реемплазофил сеньор Блисс.
Хола, ахлагч Бич.
¿O es Bond?
Estoy un poco confundido.
Ямар ч quisiera confundirlo, ¿cierto?
Дамас y caballeros, bienvenidos.
Como saben, jugaremos
Texas hold 'em sin límite.
Cinco cartas comunes,
dos tapadas.
Эрхэм Мендел, дель Банко Базельде Суиза...
...tendrá las apuestas.
Тодос хадгаламж руу ороход бэлэн байна.
Cinco millones пор кабелийг татаж авах.
El dinero estará en custodia
hasta que yo vuelva...
...y el ganador meta
su contraseña...
...al descifrador...
...en cuyo momento
la suma será transferida...
...al banco que escojan.
Сеньор Бонд уу?
Procederemos alfabéticamente.
Por favor ponga su contraseña.
De seis letras o más.
Carta alta por la
posición de banca.
Эс эль сеньор Галлардо.
Эл сеньор Каминофски поне la
apuesta ciega chica, 5000 доллар...
...y el senor Fukutu, la apuesta
ciega grande, 10000 dolares.
Гайхалтай.
Cuatro jugadores.
Апуста.
Паса.
Va. Cincuenta mil.
Пага.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Мано ба мано.
Эрхэм Ле Шифр.
Va. Cien mil.
¿No ibas a entra para
que todos te vieran?
Та орох уу? Пердонам.
Энэна суерте, Коразон.
Le toca a usted, эрхэм Бонд.
¿Эрхэм Бонд уу?
Пердон. ¿Cuánto apostaron?
¿Cien mil dolares?
Пага.
Хола.
No tengo que decirte
lo hermosa que te ves.
La mitad de la gente en
esa mesa te sigue mirando.
Шампанья.
Эрхэм Ле Шифр.
Va. Doscientos mil.
Эрхэм, pagaron por ver.
Muestre sus cartas, por favor.
Эрхэм Le Chiffre tiene full.
Tres doses y dos nueves.
Сеньор Бонд уу?
Та тэтгэвэртээ гарлаа.
Llame al barman, por good.
Un martini seco.
Эспере.
Tres partes de Gordon, una
de архи...
...media de Lillet, agitado...
...con cáscara de limón.
- Си, эрхэм ээ.
- Yo quiero uno.
- Yo también.
Кларо.
Tráeme uno a mí también.
Sin la fruta.
Тийм үү?
¿Alguien quiere jugar póquer?
Alguien tiene prisa.
Би үгүйсгэж байна уу?
Сабес Рико.
- ¿Abandonamos los disfraces байхгүй юу?
- Үгүй.
Abandonamos uno que no servía
y creamos otro que sí.
- ¿Nos está observando?
- Sí.
Estoy fingiendo estar enojada
porque vas a perder todo...
... нэн даруй.
Curiosamente mi personaje
siente lo mismo que yo.
- Esto no está nada mal.
- Le toca a usted.
Tendré que ponerle nombre.
Valió la pena,
descubrí su gesto delator.
¿De qué hablas?
El gesto que debe
ocultar en sus blöffs.
- ¿Хэлээ? Tenía la mejor mano.
- Que le llegó en la última carta.
Tenía las probabilidades
en contra 23-1.
Cuando subió la apuesta
no tenía nada.
Tuvo suerte.
- ¿Tienes el microfono?
- Sí.
Va. Cien mil dolares.
Quizá hasta lore.
Пага.
Эрхэм Ле Шифр.
Damas y caballeros.
Хатагтай нар, элчид...
...llevamos cuatro horas jugando.
Tomaremos un breve descanso.
Reanudaremos en una hora.
Буэно, creo que reportélas frivolidades de esta noche.
Entonces?
¿Намайг асууж байна уу?
Ямар ч зүйл байхгүй.
Dijiste que te morías port
volver al cuarto. Вамос.
Та ямар чухал юм бэ?
Ло сиенто.
¿Dónde está mi dinero?
- Buenas noches.
Tiene un paquete para mí.
Грациас.
¿Crees que puedes perder
tanto dinero sin que se not?
Su dinero está a salvo.
Абре эсо.
Lo tendrá mañana.
Todo.
Le cortaría una mano por traidor,
pero la necesita para las cartas.
Extiende el brazo.
Extiende el brazo, preciosa...
...o te cortaré la cabeza.
Вете аль-куарто. Эсперам ахи.
Эскалера.
Ni una palabra de protesta.
Deberías buscarte otro novio.
Матис хоёр автобустай.
Dile que escondí aquí los cuerpos
y que se deshaga de ellos.
Сайн байна уу. Ве, вэ, вэ!
Таныг ахлагч Бонд.
Espero que nuestro jueguito
no lo haga sudar.
Un poco.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй юм.
Дамас y caballeros, si están
listos, sigamos con el juego.
Es como si tuviera sangre
en las manos y no se quitara.
Déjame ver.
Аси está mejor.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Вен ака.
¿Түвистийн асуудал los cuerpos байна уу?
Ихгүй.
Estar muerto no significa
que uno no pueda ser útil.
Le Chiffre-ийн Eso mantendrá alerta.
Se preguntará quién
lo perseguirá ahora.
Чика юу байхав уу?
¿Ya derritió
tu corazón helado?
Пага.
Та тэтгэвэртээ гарлаа.
Y пага.
Tres jugadores.
Trescientos mil.
Va. Trescientos mil.
Пага.
Y пага.
Tres jugadores.
Паса.
¿Эрхэм Бонд уу?
Va. Quinientos mil.
Мира. Es su gesto.
Es un blöff.
Диос мио, Жеймс tenía razón.
Le toca a usted.
Сүбэ. Ун миллион.
Parece que alguien
sabe algo que yo no sé.
Та тэтгэвэртээ гарлаа.
Мано ба мано, кабаллерос.
Le toca a usted.
Dos.
Vuelve a subir. Дос миллионес.
Le toca a usted.
Ва ми ресто.
Хүү 14 сая 500 сая.
Y le toca a usted,
эрхэм Бонд.
Bond tendrá que apostar todo
para desenmascarar su bluff.
- Паго.
Caballeros, sus cartas,
por favor.
Бүрэн. Рэйс y ases.
Эрхэм Ле Шифр.
Cuatro sotas.
Эрхэм Ле Шиффре гана.
Дебио que era
un bluff, ахмад Бонд.
Сайхан сэтгэлтэй.
Vamos a descansar una hora.
200000 долларын үнэтэй.
Voy a necesitar los otros
cinco millones para entra vez.
Жэймс, ямар ч гайгүй.
Мира, сүүлт од алдаа байна.
Би гацсан, бардам, бардам зантай.
- Lo siento.
- ¿Lo sientes?
Сайн байна уу?
Хамгийн шилдэг нь:
"Ло сиенто, Le Chiffre seguira...
...financiado terrorismo".
¿Tanto lo sientes?
Пердистэ пор ту эго, ы эсэ
эго но ло пуэдэ ацептар.
Зөвхөн чухал зүйл.
Ahora solamente vas a perder más.
Эрэс унана тэнэг.
- ¿Perdón?
- Eres una maldita idiota.
Майрам ба los ojos.
Ё лэ пуэдо ганар й ту ло сабэс.
Suéltame el brazo.
Мартини архи.
- ¿Agitado o revuelto?
- Me importa un bledo.
- Жеймс.
- Сака а ла чика.
Тийм ээ, тийм үү?
Permítame presentarme,
somos parientes.
Феликс Лейтер, германо де Лангли.
Deberías tener fe.
Si no pierdes la cabeza,
le ganarás.
Le hubiera ganado.
Con permiso.
Орох хүн байхгүй юу?
Үгүй
Mira, yo estoy sangrando fichas.
No voy a durar mucho más.
Tú puedes ganar.
Yo te financio.
Te daré el dinero
para que sigas.
Sólo una cosa.
Si ganas, la CIA se lo lleva.
Та Лас Ганансиас уу?
¿Пареце que necesitamos el dinero?
¿Subimos las apuestas ciegas?
Үгүй юу?
Вой.
Ла Aumento.
Та тэтгэвэрт гарлаа.
Вой.
Аумента.
Аумента. Quinientos mil.
- Se retira.
- Gracias.
Та тэтгэвэртээ гарлаа.
Грациас.
Ганаа.
Надад паро де ла меса.
Disculpe.
Usted es la apuesta ciega grande.
Апуэста чика.
- ¿Quién es?
- Es 007.
Envenenaron a Bond.
Sufre un paro cardíaco.
Conserva la calma
y no interrumpas.
Морирас хамгийн дос минут...
...si no me subedeces.
Soy todo oídos.
Сака эль десфибриладор.
- ¿Sabemos qué es?
- Se está analizando.
Pegate los electrodos al pecho.
Такикарди ховдол.
Дижиталина.
¿Qué le Damos? Анфетаминууд...
...гидрокортизон. ¿Адреналина уу?
- Cuando diga "cargado"...
- ¡Lidocaína!
Todavía no aprietes el botón.
¿Надад сайн уу? Todavía no lo aprietes.
Су дажгүй шүү!
Sólo hay tiempo para que
se cargue una vez.
Agarra la jeringa azul.
A mitad del cuello, la vena.
Дижиталын эсрэг.
Багачууд ч гэсэн.
Y necesitas que tu corazón siga.
Aprieta el botón rojo axora.
- ¡Aprieta el maldito botón!
- Ахора!
- ¿Estás bien?
- ¿Тийм үү?
- Gracias.
- Де нада.
- Ahora vete a un hospital.
- Eso haré.
Тан өмнө нь gane este juego.
Ямар ч регрессар биш үү, вердад?
Ni en sueños.
Апуэста. Ун миллион.
- Mi resto.
- Пага. El resto.
Caballeros, cartas,
por favor.
Дос парес. Сайн байна уу.
Ла reina juega. Ганаа.
Ло сиенто.
Esa última mano casi me mata.
Con el cambio de fichas entramos
en la fase final del juego...
...en que nadie
puede entrar otra vez.
La apuesta grande es
de un millón de dolares.
Cuatro jugadores.
Le toca a usted.
- ¿Эрхэм Бонд?
- Пасо.
- Pasa.
- Хадлан 24 millones en juego.
Паса. Тийм ээ.
Тодос пасан.
Cuatro jugadores.
- Пасо.
- Паса.
Ва ми ресто. Сая сая.
Va. Seis millones.
Su resto.
Cinco millones. Су ресто.
La apuesta es de seis millones.
Ла субо.
Сүбэ.
Doce millones. Мано ба мано.
Cuarenta millones y medio.
Mi resto.
Аументо. Су ресто.
Creo que voy a pagar por ver.
Пага.
Ciento quince millones en juego.
Caballeros, cartas, por favor.
Өнгө. Рэй, Рейна гэх мэт.
Бүрэн. Муухай.
Un бүрэн más alto.
Асес үгүйсгэж байна.
Эрхэм Бонд.
Cinco y siete de espadas.
Эскалера де өнгө.
Del cuatro al ocho.
Ла мано мас альта.
Эрхэм Бонд гана.
- Para usted.
- Muchas gracias.
- Es todo tuyo.
- Te lo agradezco, hermano.
Фелисидадес.
Баяраа тэмдэглэж байна.
Casi te mueres hace una hora.
Вамос, алдар нэр.
Mathis que los estadounidenses
Le Chiffre-тэй холбоо барина.
Lo van a sacar
antes del amanecer.
Creo que le voy
a llamar "Vesper".
¿Por el mal sabor de boca?
Porque ya que lo pruebas,
no quieres tomar nada más.
- Fue un buen cumplido.
- Un muy buen cumplido.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
- No del cumplido, de ti.
- Entonces, está bien.
Я sé qué es eso.
Es un nudo de amor argelino.
Тийм үү? Yo creía
que solo era algo bonito.
Үгүй ээ.
Alguien te lo dio.
Es un hombre muy afortunado.
Puedes evitar que
te afecte, тийм үү?
¿Тэ молеста матар
а үндсэн генте гэж үү?
Ямар ч sería muy buen agente
si me afectara.
Крео үгүй.
Tú puedes decidir.
El haber hecho algo...
... ямар ч ач холбогдолгүй que debes
seguir haciéndolo.
¿Por qué los que no aceptan
consejos insistent en darlos?
¿Крэйс que no puedo
seguir mi consejo?
Creo que algo
te está impulsando.
Y creo que nunca lo descubriré.
Энэ надад хэрэгтэй байна.
Буенас ночес.
Felicidades de nuevo.
Матис.
Намайг Mathis
es amigo temo que en realidad...
...ми го Матис.
Está en muy buena forma.
Сабе...
...yo nunca entendí
las torturas complejas.
Es una cosa tan sencilla...
...causar más dolor de lo que
un hombre puede tolerar.
Кларо...
...sólo es la agonía inmediata,
sino el saber...
...que si no cedes pronto...
...quedará poco que
te identifique como hombre.
Ла única pregunta que queda es...
...?
Quiero el dinero.
Ла сенорита Lynd me dará el número
de cuenta, si no me lo dio ya.
Энэ нь эсрэг заалттай байх ёстой.
Contraseña.
Tengo un poco de comezón...
... сайн байна уу.
Надад таалагдаж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй!
¡А ла дэреча!
¡А ла дереча! А la derecha!
Устед es un hombre
extraño, ахмад Бонд.
За!
Sí, si, sí.
Ahora todo el mundo sabrá que
murió rascándome las pelotas.
Та юу?
- ¿Que yo morí?
- Sí.
Porque pase lo que pase,
no le daré la contraseña.
Үйлчлүүлэгчид нь ван а cazar...
...y a hacerlo rebanadas
estando vivo todavía.
Энэ бол миний хувьд...
...no tendrá dónde esconderse.
Ямар ч эргэлзээгүйгээр ашигласан!
Aun después de matarlos
a usted y a su noiecita...
...su gente me recibirá
con los brazos abiertos...
...porque necesitan lo que yo sé.
Дэлхийн хэтийн төлөв.
Déme la contraseña...
...y dejaré que ella viva.
Demela pronto y quizá
todavía esté entera.
Үгүй ээ, би ла ва а децир, ¿вердаад?
Үгүй
Entonces creo que...
...le daré de comer
aquello que no valora.
Conseguiré el dinero.
Dígales que conseguiré el dinero.
El dinero no es tan valioso para
nosotros como saber en quién confiar.
Франческо.
Веспер.
Үгүй
Үгүй ээ.
Матис, үгүй.
Үгүй
Ирэх эмч.
Үгүй ээ.
Алгуна санаа юу?
- ¿Qué?
- ¿De por qué los dejaron vivos?
¿Dónde está ella?
Дормида.
Y yo necesito hacer
que te tomes esto.
Би нэмэлт...
...que mataron a todos
y no los tocaron ni a ti ni a ella.
Casi como si estuvieran
tratando de decirnos algo.
Аль asesino-г үзэх үү?
Үгүй
Хүсээгүй.
Томатело.
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Алго que pueda ayudarnos?
Аюдарнос?
Айюдартэ?
Хола.
Эстэц үү?
Намайг хамгийн их баярлуулж байна.
Cuando te despierto, me miras
como si hubieran pasado años.
Би маш их баяртай байна.
Si apenas hubieras nacido...
...¿no estarías desnuda?
Тиенес разон.
Puedes poseerme donde sea.
Та юу?
Sí. Aquí, allá.
Donde tú quieras.
¿Quiere decir que te estoy
empezando a caer bien?
Sí, así lo describiría yo.
Hace poco...
...yo hubiera descrito
lo que sentías hacia mí como...
Эстой тратандо де децирфильго комо "одио".
Надад temo que soy
una mujer complicada.
Eso sí es para dar miedo.
- Hola.
- Qué oportuno.
Эрхэм Мендел.
¿Cómo está todo en Suiza?
Заавал, хэрэггүй ээ...
... гэхдээ 120 сая гаруй жилийн хугацаатай.
Тийм ээ.
Nos trajo шоколад байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Si pudiera escribir
el número de cuenta.
Яахара, la contraseña.
Tú la puedes poner.
Podría, si la supiera.
V-E-S-P-E-R.
Los fondos
han sido transferidos.
Молестиа арилгах.
Сабес, Жеймс...
...quiero que sepas que si
lo único que quedara de ti...
...fuera tu sonrisa
y tu dedo meñique...
...aun así serías más hombre que
cualquiera que haya conocido.
Es porque tú sabes lo que
puedo hacer con mi dedo meñique.
- Тенго санаа байхгүй.
- Pero te mueres por saber.
Үгүй ээ, би гашуун хүн биш биз дээ?
Ардура руу довтолж байна.
Та акабо.
Я но тенго арматура.
Та үнэхээр сайхан байна.
Aquello que queda de mí...
...aquello que soy...
...сой туёо.
Supongo que M no me extrañará
por un par de días.
Матисаас асуусан.
Матис?
¿Ле Чиффретэй холбоотой юу?
Mathis le dijo болон Le Chiffre.
Энэ бол миний бие.
Y también el implante,
lo cual no lamento.
Юу ч биш.
Ёооё.
Энэ нь надад чухал ач холбогдолтой юм.
Bueno, ya aprendí esa lección.
¿Тийм байна уу?
Sí.
Тодос.
Тодос, menos tú.
Quizá por eso te amo.
Би тийм үү?
Tanto como para renunciar
y viajar hasta...
...encontrar un trabajo honesto.
Vas a tener que buscarlo tú
porque yo no sé qué es eso.
Ямар сайндаа?
Como tu dijiste...
...si lo hago mucho tiempo...
...no quedará ningún
alma que salvar.
Me voy con lo poco que tengo.
Та хангалттай юу?
MI6- CONTENIDO SEGURO
НУУЦ
М: Огцруулах,
мэдээллийн үр дүнтэй.
Чин сэтгэлээсээ Жеймс Бонд
Enviando mensaje 01
Renuncia
Үгүй ээ, дэжам!
Тенго que ir al banco.
Тийм үү?
¿Con cuánto podemos
viajar un mes?
Tengo suficiente.
Yo quiero pagar la mitad
de nuestras travesías.
Dejaste de usar el хүзүүвч.
Sí. Эрин үе.
Хора де Олвидар уу?
De darte cuenta que a veces
puedes olvidar el pasado.
Aunque no a tu jefe.
Volveré en un mes.
Вамос.
Yo voy por dinero...
...tú, por provisiones.
Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэлд ямар ч асуудал байхгүй.
- Hola, M.
- Recibí tu nota.
¿Sí?
Luego hablaremos de eso.
Ахора тенго а ун hombre
encantador de la Tesorería...
...preguntando si vas a
depositar tus ganancias.
Хүсээгүй. Ямар ч creí que
las fueran a extrañar.
Буэно, les dije que
no se preocuparan.
Хадгаламж эзэмшигч үү?
Voy camino al banco
ahora mismo.
Жеймс Бонд, ламандын сеньор Мендел.
¿Хола?
Ноён Мендель? Тэнго acceso
a los fondos de mi cuenta.
Фуэ шилжүүлэн суулгах нь...
...que su compañía nos dio,
сеньор Бонд.
Parece que los fondos
están siendo retirados.
- ¿Dónde?
- En Venecia.
En la Plaza de San Marcos.
Gettler
Veme en 30 минутын дотор.
Хайгүй асуудал байна уу, эрхэм Бонд уу?
Ла матарэ!
Зөвшөөрнө үү.
Хөөрхий, Жеймс.
Tenía un novio.
Un argelino francés.
Estaban muy enamorados.
Ле Chiffre-ийн зохион байгуулалтад ороорой.
Ла chantajearon. Amenazaron
con matarlo a menos que ella...
... хамтын ажиллагаа.
Debimos haberlo detectado...
...pero por enfocarnos
en los enemigos...
... vigilamos болон los amigos байхгүй.
¿Cómo estás?
Dejó su ceular.
Sabía que lo iba a reviser.
Sabía que tú eras tú.
- Al menos eso exonera a Mathis.
- Үгүй.
-Үгүй юу?
Esto no demuestra
que él es inocente.
Puede ser un doble agente.
Sigue interrogándolo.
Confías en nadie, ¿verdad?
Үгүй.
Entonces aprendiste tu lección.
Үргэлжлүүлээрэй, хэрэгтэй.
Хэчо.
Танд хэрэгтэй...
¿Por qué necesitaría tiempo?
Ya hice el trabajo.
La perra está muerta.
Жеймс...
¿Nunca te preguntas por qué
no te mataron esa noche?
Мэдээж байхгүй юу?
Элла хизо ун трато. Te dejaron
vivir a cambio del dinero.
Seguro esperaba que
la dejaran vivir.
Pero debió saber
que iba a su muerte.
Nunca sabremos quién
estaba detrás de esto.
Quedó ningún rastro байхгүй.
Локализандо Веспер Линд
Менсаже
Жэймс Пара:
Сеньор Уайт +3926222431
- Хола.
- ¿Тантай Цагаан уу?
Necesitamos hablar.
¿Квин хабла?
Би Ламо Бонд.
Жеймс Бонд.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/310930
ID: 310930